誰か...
來人
ねえ いないの
喂 都不在嗎
お父様 お母様...
父親 母親
助けて 誰か助けて
救命 誰來救救我
誰か
有誰來
これは...
這是...
これは２人分以上の価値があるぞ
這個值兩倍以上的價錢
なぜ どうして僕たちが
為什麼 為什麼是我們
誰も助けてくれない
沒有人來救我們
神なんて いない
神明什麼的 根本不存在
こいつらを こいつらを こいつらを こいつらを
把這些傢伙 把這些傢伙 把這些傢伙 把這些傢伙...
おや これはこれは 随分と小さなご主人様だ
哎呀 這可真是 十分幼小的主人啊
あなたは私を呼び出してしまった
你召喚出了我
その事実は永遠に変わらず
這個事實永遠不會改變
払われた犠牲は二度と戻らない
而一旦付出代價就再也無法挽回
さあ 選んで
來 選擇吧
僕は...
我要...
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
交涉
どこへ行くのです
你要去哪兒
飼い主なしでうろつくなと言ったはずです
我說過的吧 主人不在時 亂竄可不行
残念ながら 我が主は身動きがとれませんので
非常遺憾 我的主人暫時無法動身
私が代わりにお使いに
因此 由我代為行動
今すぐテントに戻りなさい
現在立刻回到帳篷
単独行動を許すわけにはいきません
我不允許你單獨行動
小さなミスが大きな残業につながるのだから
因為 一些微小的錯誤就有可能導致無盡的加班
申し訳ありません
非常抱歉
私にも執事としての義務があります
我也有作為一名執事的義務
主人の眠りを妨げることを許すわけにはいきません
決不允許他人打擾到主人的安眠
あなただって ここで騒ぎを起こすのは本意ではないでしょう
你也無意在這裡引起騷動吧
どうです 私と取り引きしませんか
如何 要不要和我做個交易呢
たった１時間 私を自由にしてくだされば
只要你給我一個小時的自由時間
あなたの担当地区で 今後一切魂を食べないと誓いましょう
我發誓 今後在你負責的區域內 絕對不會吞食任何一個靈魂
たった１時間ですよ
只需要一個小時哦
お断りです
我拒絕
甘言で獲物を惑わし 闇へと引きずり込む
以甜言蜜語誘惑獵物 再將他們拖入黑暗之中
悪魔の常套句じゃないですか
這不是惡魔的慣用伎倆嗎
やっぱりダメですか
果然還是不行嗎
しかたありません
沒辦法了
別の方法を考えるとしましょう
還是想想其他方法吧
先生 スマイルは?
醫生 Smile怎麼樣了
眠ったよ 少しうなされているようだが
睡著了 不過好像在做噩夢
どうしてなの
怎麼了
あんたには 裏社会の番犬以外にも生きていく道があったはずだわ
除了成為地下社會的看門狗 你還有其他活路可走的
あんたのお母さんもそう望んでいたはず
你的母親應該也希望如此
なのに...
可你卻...
僕のためだ
為了我自己
敵を討ったとしても 死人がよみがえるわけでも 喜ぶわけでもない
即使復仇成功 已死的人也不能復生 亦不會感到高興
ただ ファントムハイヴを裏切り汚した人間に
我只是想要讓那些背叛 玷污凡多姆海威家的人
僕と同じ屈辱を痛みを味あわせてやりたいだけだ
也品嚐一下我曾受到的相同的屈辱與痛苦
残念ね シエル
真可惜啊 夏爾
私のかわいい甥っ子
我可愛的外甥
気付かなければ また一緒にチェスが打てたのに
要是你沒發現的話 我還能和你一起下棋的
あんたなんか 生まれてこなければよかったのよ
你要是沒生下來就好了!
やめろ セバスチャン
住手 塞巴斯蒂安
やっぱりダメ 私にはこの子は殺せない
果然不行 我無法下手殺這孩子
一瞬でも迷えば 命取りになる
瞬間的猶豫即是致命
チェスと一緒だ
和下棋一樣
彼女は迷い 次の一手を見失った
她猶豫了 於是錯失了下一著棋
それだけのこと
僅此而已
だから僕は迷わない
所以我不會猶豫
そうでなくてはね
就是應該如此
いつでもあなたは駒を上手に使い 生き残ればいいのです
您一直完美地運用著棋子 只求活下來便足夠
私もマダムも利用して
利用著我和夫人
その玉座の下に 駒の亡骸が積み上がろうと
那個王座下 堆積著棋子的屍骸
決して倒れてはいけない
您絕對不可以倒下
王が倒れれば このゲームは終わりなのだから
因為王一旦倒下 這個遊戲也就結束了
僕は立ち止まらない
我不會止步不前
踏み出した一歩に後悔もしない
也絕不後悔踏出的每一步
だから
所以
命令だ
這是命令
お前だけは僕を裏切るな 僕のそばを離れるな
只有你 不准背叛我 不准離開我的身邊
絶対に
絕對
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
セバスチャン...
塞巴斯蒂安...
そうか シールリングの男を割り出すよう 命じたんだったな
對了 我命令他去查出那個戴戒指的男人的身份了啊
今更
事到如今
ジョーカー
Joker
どないした 眠れへんのか
怎麼了 睡不著嗎
もうやめよう
停手吧
私たちにはこのサーカスがある
我們還有這個馬戲團
きっとやっていけるよ
一定可以活下去的
だからもう あんなことから足を洗って
所以我們別做那種事了
父さんの目の届かない所に逃げよう
逃到父親無法掌控的地方去吧
丘を越えて彼方へ...か
越過山丘去往遠方...嗎
それは無理や
不可能的
今は そない話をしとる暇ない
現在沒空說這種話
待ってよ
等等
どないしたん お前らしうもない
到底怎麼了 一點都不像你
これは俺たちで決めたことやろ
這不是我們決定好了的嗎
俺たちは俺たちの大事なもん守ろうって決めた
我們要守護我們的重要之物
そのためにはなんでもするって
為此 我們會做任何事情
でも でも私は あんたがこれ以上苦しむ顔見てらんないよ
但是 但是我無法再看見你痛苦的表情而無動於衷了
だって 私は
因為 我...
忘れたんか
你忘了嗎
俺たちはもう引き返せへん
我們已經無法回頭了
夜更かしは体に悪いで
熬夜對身體不好
ジョーカー
Joker
おやすみ
晚安
おやおや
哎呀哎呀
泣いているのですか
你在哭嗎
あんたには関係ないだろ とっととうせな
和你無關吧 快點給我滾開
無理だと思いますけどねぇ
我認為那是不可能的呢
彼のような人は 求めるだけ無駄ですよ
追求他那樣的人 就是白費力氣
なっ
什...
気持ちには応えられないから せめて優しくする
因為無法回應你的感情 所以至少對你溫柔一些
その方がつらくなると知りながら
但他明知道這樣會讓你更痛苦
残酷ですね
真是殘忍啊
一体 あなたはいつから続けているのです
你到底是從何時開始和他繼續著
こんな不幸な涙と感傷しか生み出さない関係を
這種只能產生不幸淚水和感傷情緒的關係的呢
あんたに何が分かるっての
你懂什麼
まだ何も
我還什麼都不懂
ただ 知っていることもあります
不過我知道
いっときだけ その痛みから解放される方法なら
能暫時從這痛苦中解脫的方法
ふざけるな 放せ
你開什麼玩笑 放開我
ふざけてなどいませんよ
我並沒有開玩笑
そんなにつらい思いばかり積み上げて 一体なんになるというんです
這些痛苦的感情一味堆積起來 到底會怎樣呢
その重みで 前にも後にも進めない
因著那份沉重 進退兩難
必死に叫んでも 彼が振り返ることはない
即使你拚命大叫 他也不會回頭
かわいそうに
真可憐
つらいんでしょう 忘れてしまいたいんでしょう
很痛苦吧 想忘掉一切吧
優しくて ひどい 彼のことを
忘記溫柔而殘忍的他
私は...
我...
だったら 今夜だけでも
所以說 即使只有今晚
全て忘れてしまえばいいじゃないですか
忘卻一切 不就好了嗎
享楽に溺れ
沉溺於享樂之中
甘い毒を 肺腑の奥まで吸い込んで
將甜美的毒 吸入肺腑深處
獲物を甘い言葉で誘惑し 闇に引きずり込む
以甜言蜜語誘惑獵物 再將他們拖入黑暗之中
その後ろに隠した 獣の顔を気取られぬように
別讓人察覺到 那隱藏其後的凶獸之顏
巧みに 甘美に ひそやかに
巧妙地 甜美地 悄悄地...
悪魔のささやきだな
這是惡魔的低語啊
私はただ知りたいのです
我只是想知道
あなたの奥にある秘密の場所をね
隱藏於你深處的秘密之地
昔からずっとそう
他從很早以前就一直這樣
欲しい言葉だけは絶対にくれない
從不說我想聽的話
お父様にノアの方舟を任されてから
自從父親大人將諾亞方舟交給他以後
私たちともっと距離を置くようになった
他就越來越和我們保持距離了
お父様?
父親大人?
私たちのパトロン
是我們的資助人
義肢開発にも援助してくれて
還援助我們假肢的開發
私たちに 新しい体をくれた
給了我們新的身體
では この刻印はお父様の?
那麼 這個刻印是父親大人的?
そう 私たちはみんな お父様のもの
是的 我們所有人 都是父親大人的所有物
お名前はなんとおっしゃるのです
那麼 父親大人的名諱是?
なんで そんなこと...
為什麼要問這個
お名前を知らなくては
若是連名諱都不知道
ご挨拶もできない
日後該怎麼和他打招呼呢
もう浅い仲というわけでもありませんし
畢竟我們的交情也不淺了
教えてくれてもいいでしょう
告訴我也無妨吧
お父様は...
父親大人是...
チャン
塞...安
おはようございます
早安
ああ ん
啊...嗯
だいぶ熱は下がられたようですね
您的燒好像退了不少呢
もう朝食に行ったのか
她已經去吃早餐了嗎
お加減はいかがです
您感覺身體狀況如何
よくないが...
不太好
昨日よりましだ
比昨天倒是好多了
お水をどうぞ
請用水
手袋はどうした
你的手套怎麼了
爪も契約印も 丸見えだぞ
指甲和契約印可都看得一清二楚
ああ...少々汚してしまいまして
啊 稍微有些弄髒了
そんなことより 僕のお使いはちゃんとできたんだろうな
比起這個 我交代你的事都辦妥了吧
ええ もちろん
是的 那是自然
もう ここにいる必要はありません
已經沒有必要呆在這裡了
皆さんがお食事をなさっている間に参りましょう
我們趁大家吃飯的時候離開吧
そうそう
對了
坊ちゃんが女性と同衾していたことは
少爺您和其他女性同床共枕之事
婚約者のエリザベス様には秘密にしておいてさしあげますので
我會對您的未婚妻伊麗莎白小姐保密的
ご安心ください
還請您務必寬心
な...
什...
お話は帰ってから ゆっくりと
有什麼話回去之後再請您慢慢道來
セバ...
塞巴...
私どもは 用事が済みましたので
我等的要事已經辦完
お先に失礼します
就先行告退了
飼い主付きであれば
只要有飼主跟著
どこへ行こうが関係ありません
你要去哪兒都不礙我事
どうぞ ご自由に
請自便
これで私もやっと安心して移動できます
這樣一來 我也終於能安心地自由行動了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
シエル
夏爾
お前は俺になんの連絡もなしに
你這兩天跑哪裡去了
２日もどこへ行ってたんだ
怎麼一點聯繫都沒有
おかえりなさいませ
歡迎回來
お前には関係ない
跟你沒關係
どうした お前 顔色悪いぞ
怎麼了 你的臉色很差啊
大したことはない 放っておけ
沒什麼大不了的 不用你管
大したことなくはないだろう
怎麼可能沒什麼大不了的啊
お前 絶対風邪をひいてるぞ
你絕對是感冒了
熱があるんじゃ...
是發燒了吧
ない 平熱だ
沒有 是正常體溫
うそつけ
騙人
ついてない
我沒有
シエル
夏爾
確かに 坊ちゃんは
少爺您的確
うそや秘密が多くていらっしゃいますよね
有很多謊言和秘密呢
坊ちゃんが 幼少のみぎりから持病をお持ちとは
少爺竟從小就患有哮喘
私も存じ上げませんでした
連我都毫不知情呢
なぜ お話しくださらなかったのですか
為什麼不告知我
聞かれなかったから 答えなかっただけだ
你沒問 我就沒說 僅此而已
それに もう治ってる
而且已經治癒了
さようでございますか｡
這樣啊
しかし 気をつけるにこしたことはありません
但是 小心點總是好的
今後 喘息についての医療書を読んでおくとしましょう
今後 關於哮喘方面的書我也多看一些吧
それも美学か
那也是美學嗎
どんな事態にも対応できてこそ
不論何種情勢皆能應對自若
執事ですから
才是執事所為
そんなことより
比起這個
紋章院で調べてきたことを早く報告しろ
快把你在紋章院查到的事情告訴我
あの刻印にあった紋章は
那個刻印上的紋章
ケルヴィン男爵のものでした
是凱爾賓男爵之物
ケルヴィン
凱爾賓?
ご存じなんですか
您認識嗎
僕は慈善活動家とやらは好かないから
我對所謂的慈善家沒什麼好感
直接の知り合いではないが
所以並未和他直接接觸過
確か 先代に連れられて行ったパーティーで
但我記得 在父母帶我參加的一次晚會上
挨拶くらいはしたような...
好像和他打過招呼
まあいい 名前さえ分かれば十分だ
算了 只要知道名字就夠了
出かけるぞ
出發了
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
甘いぞ シエル
你太天真了 夏爾
俺の守っているタウンハウスから 簡単に出られると思うなよ
別以為能輕易從我守護的這座宅邸離開
お前は絶対に風邪をひいている
你絕對感冒了
それを この屋敷の総督であり お前の親友である俺が
作為這所房子的總督和你的好友
見過ごすわけにはいかん
我決不能坐視不管
誰が親友だ
誰是你的好友
ふざけたことを言うな
別開玩笑了
アグニ 絶対にシエルを通すな
阿格尼 絕對別讓夏爾離開這間屋子
ジョー･アーギャー
遵命 主人
いいか お前ら
你們聽好了
僕には仕事がある
我還有事要做
お前らの遊びにつきあっている暇はない
沒工夫陪你們胡鬧
そこをどけ
讓開
病人はベッドで看病されるのが仕事だ
病人的工作就是好好躺在床上接受照料
僕は お前らとは違う
我和你們不同
これくらい...
這點程度
シエル様
夏爾大人
どうか ベッドにお戻りください
請您回床上休息吧
その様子は喘息特有のもの
您這樣子是哮喘特有的症狀
大丈夫なはずがありません
怎麼可能沒事呢
気安く僕に触るな
別隨便碰我
セバスチャン こいつらをどかさせろ
塞巴斯蒂安 快讓這些人退下
かしこまりました
遵命
セバスチャン殿もセバスチャン殿です
塞巴斯蒂安殿下也真是的
それでもシエル様のカーンサマーですか
您這樣也能算是夏爾大人的執事嗎
同じカーンサマーとして...
同樣身為執事
いえ 友人として言わさせていただきます
不 是作為朋友 我有話要說
ご主人様のお体こそ第一
主人的身體才是頭等大事
今回は たとえ命令違反だとしても
這次哪怕是違背命令
シエル様の体調を思い
只要想到夏爾大人的身體狀況
お止めするべきだと思いませんか
您就應該阻止他的 不是嗎
ご主人様は いつも朗らかで健やかでいただく
為了主人能夠永遠保持健康爽朗
そのために 命を懸ける
就是拼上性命也在所不惜
それが 執事の美学というものではないのですか
這才是執事的美學不是嗎
主人の望みをかなえるのが私の役目だと思っているのですが
雖然實現主人的意願是我的職責
確かに そのような考えも
不過確實 這樣的想法
一理あるかもしれません
或許也有一定道理
お前 何を納得している
你瞎贊成什麼
僕の命令が...
我的命令...
そうと決まれば 病人は寝ろ
既然這麼決定了 病人就去躺著吧
俺がじきじきに看病してやる
本王子親自照顧你
ありがたく思え
快感恩戴德吧
アグニ 粥と薬湯だ
阿格尼 去端粥和藥湯來
かしこまりました
遵命
勝手に...
別隨隨便便...
シエルのカーンサマーは寝巻きを出せ
夏爾的執事去把睡衣
あと 氷枕もだ
還有冰袋拿過來
はい
是
よ～し これでひと安心だな
好了 這樣就能稍微鬆口氣了
はい
是的
僕は忙しいと言ってるのに
我都說了我很忙的
いろいろと分かってきたことですし
反正我們也瞭解了不少
彼らの言うとおり
如他們所說
今日くらいお休みになられてもよろしいのでは
今天就稍事休息也無甚不可吧
ああ...熱がこんなに
啊 還燒得這麼厲害
全ては 明日にいたしましょう
所有事就明天再做吧
あれほど他人を信じるなって言ったのに
跟你說了那麼多次 不要輕易相信別人
で でも
但...但是
あいつ まだ子供だし
那傢伙還是個孩子
ほかに行くとこないって言うから...
又說自己無處可去
それにあいつ 俺と約束したんだ
而且 他和我約定過了
だからお前はガキだっていうんだ
所以說你還是個小鬼
ピーターにいさん
Peter哥
ジャンボ...
Jumbo
消えたのはスマイルだけではありません
消失的不止Smile
スーツとブラックもです
還有Black和Suits
彼らがヤードの手の者だとすれば
如果他們是警察的人
ここに長居するのは危険です
再呆在這裡怕是很危險
どうしよう
怎麼辦
先輩は お父様のところに...
前輩去了父親大人那裡
そんなときのために 決めておいただろ
就是怕出現這種情況 所以我們才事先決定好的不是嗎
ジョーカー抜きでもやるって
就算Joker不在也要下手
今回のターゲットは特別だと お父様はおっしゃってました
父親大人說了 這次的目標非比尋常
失敗すれば
若是失敗了
お怒りになるに違いありません
父親大人一定會動怒
ジャンボの言うとおりだ
正如Jumbo所說
今回の坊やの家は 近くに街もないし
這次的男孩 住宅附近沒有街道
ロンドンにいるうちにやっちまわないと
不趁我們還在倫敦時下手...
けど これから行っても夜が明けちまう
不過即使現在去 天也要亮了
しかたねぇ 決行は明日の夜だ
沒辦法 就定在明晚動手
とりあえず このことをジョーカーに報告しねぇと
總之 得先把這事向Joker匯報
私が行くよ
我去吧
あんたが抜けたら
要是沒有你
もしものときの戦闘力に欠ける
一旦有個萬一 我們的戰力就會不足
ドール あんたが行きな
Doll 你去
分かった
我知道了
ついてきな 馬出してやるから
跟我來吧 我給你匹馬
ごめん 姉貴
對不起 大姐
俺のせいで...
都怪我
あんたは悪くない
你沒有錯
えっ
誒
なんでもない
沒什麼
早くジョーカーのところへ
快去Joker那裡吧
うん
嗯
さて もともと同期によるミスの尻拭い
那麼 原本就是幫同期生收拾爛攤子
しかも 管理課の私には管轄外の業務ですし
而且 又是身為管理科的我管轄範圍外的活
更に 公務員にあるまじき
再有就是身為公務員
１か月強の過酷な宿直を強いるとは
卻被逼著值了本不該有的一個月高強度夜班
まったく...
真是的
しかし 明日で全てが終わる
不過 明天這一切都會結束
全ては明日
一切都將在明天
明日で 終わりにしてしまいましょう
在明天做個了斷吧
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
アグニさん ご忠告痛み入りました
阿格尼先生 承蒙您的忠告 不勝惶恐
いえ 私ごときが僭越な
不 是我僭越了
いや まだ足りんぞ もっといたわれ
不 還不夠 還要多點關懷
では 子守歌などいかがですか
那麼 搖籃曲如何
なるほど いいかもしれません
原來如此 或許會很不錯呢
下集   那个执事、抚养
では ご一緒に
那麼我們一起來
さん はい
預備 唱